Para acessar a ajuda, clique em index.htm
Se desejar, decomprima os arquivos no mesmo diretório do
programa, sobrescrevendo os originais, para trabalhar
com esta ajuda em português.

Termos desconhecidos:

aka, anaglyph, bias, bias offsets, for downmixing AC3 audio, mipmap, offset,
outliers, preroll, quantizers, spline (ranhura?), VirtualDub proxy, wavelets

Algumas palavras inglesas na informática, podem não ter uma tradução à altura.
Eis algumas definições encontradas:

- blurriness - sem borrado, sem manchas
- buffer(s)  - Área da memória para armazenamento de dados temporários.
- bug(s)  - Erro de programação, que causa defeito na funcionalidade de um programa.
- builds - construção, construções (um programa criado).
- colorspace - o byte que é o espaço da cor.
- comb, combing - pente, penteação - efeito em que a imagem aparece como enrugada.
- crosstalk - linha cruzada, em telefonia; mistura de cores em vídeo.
- deblock, deblocking - remover ou remoção de blocos.
- dering, deringing - remover ou remoção de sons do tipo de campainha.
- frameserver, frameserving - servidor de quadros, auxiliar na compilação.
- link(s)  - Comunicação, elo, enlace, ligação, união, etc.
  Ligação entre dois grupos de arquivos de dados. Usa-se Linque, como uma forma derivada.
- offset  -  balanço, desvio, etc.
- Peach - (pêssego) que faz procura de píxeis.
- plugin(s), plug-in(s)  - aplicativo auxiliar que adiciona novas capacidades a um programa.
- Pulldown  -  abaixar, levar para baixo ou elevar. Faz conversão dos filmes de cinema, que têm a taxa
  de 24 quadros por segundo (mas pode ser outra), para ser compatível com a de TV NTSC (29,97) ou PAL (30).
- scan  -  escanear, varredura, varrer
- script(s)  - script, escrito,  roteiro, manuscrito, etc.  
- Smoothers Spatio-Temporal - suavizadores de espaço ou de tempo.
- Sharpen/Soften - aguçador ou suavizador
- string(s)  - Fila, frase, série, seqüência de caracteres,  etc.
- thread - processo de execução de um programa; assuntos discutidos nos fórums.
- tweak - (beliscar) faz o ajuste fino ou altera características nas configurações ou programas.